mychart/
  Chart.yaml          # Contém informações sobre o chart
  values.yaml         # Valores padrão de configuração do chart
  charts/             # Contém charts dependentes
  templates/          # Arquivos de template que definem os recursos Kubernetes
  templates/_helpers.tpl  # Arquivo de ajuda para templates
  .helmignore         # Arquivo para listar arquivos/padrões a serem ignorados


Descrição dos Arquivos e Diretórios
Chart.yaml: Contém metadados sobre o chart, como nome, versão e descrição

values.yaml: Contém valores de configuração padrão para o chart. Esses valores podem ser substituídos durante a instalação ou atualização do chart.

charts/: Contém charts dependentes, se houver. Esses são charts que são instalados junto com o chart principal.

templates/: Contém arquivos de template que são usados para gerar os manifestos Kubernetes. Exemplos de arquivos de template incluem deployment.yaml, service.yaml, etc.

templates/_helpers.tpl: Contém definições de funções de template que podem ser usadas em outros arquivos de template. Essas funções ajudam a manter os templates DRY (Don't Repeat Yourself).

.helmignore: Funciona de forma semelhante a um .gitignore, especificando os arquivos e diretórios que devem ser ignorados ao empacotar o chart.
